Olá, eu sou o professor Jefferson,
tenho aqui mais uma vez na plataforma CFIS colaborar com o seu conhecimento.
Chegamos ao curso de reoneração da folha de pagamento.
E olha que esse curso é bem polêmico, porque na verdade,
nós estamos dependendo de uma medida provisória muito discutida
entre o presidente da República e o Congresso Nacional.
Nosso dever aqui é compartilhar o conhecimento e fazer com que vocês
entendam de fato o que tá sendo exigido por parte das empresas.
Portanto,
convido vocês a aprofundarem aqui um pouco mais sobre esse tema e
ficarem atentos pra quando tiver a necessidade de implantação dessa modalidade.
Dessa forma de apuração, vocês estejam com o conhecimento em dia, sejam bem-vindos
pra quem serve esse curso,
esse curso pessoal é dedicado para os profissionais que atuam na contabilidade.
Então, se você é contador, administrador,
gestor de recursos humanos e atua com folha de pagamento,
esse curso é ideal pra que vocês tenham
conhecimento sobre a apuração da contribuição patronal previdenciária.
Por quê?
Porque a desoneração da folha de pagamento está em
discussão entre o Congresso e o Poder Executivo.
E aí, pessoal,
o governo federal vem criando uma queda de braço com a Câmara dos
Deputados sobre qual medida adotar sobre a desoneração da folha de pagamento.
Então,
esse curso pessoal é destinado aos profissionais responsáveis que elaboram
a folha de pagamento que possuem contribuição previdenciária patronal.
Vocês precisam estar capacitados,
precisam conhecer a fundo a nova modalidade de apuração que está por vir.
E aí essas empresas,
que têm obrigatoriedade de apurar a contribuição previdenciária patronal,
terão uma mudança significativa se de fato elas fazerem
a opção pela desoneração da folha de pagamento Okay.